meklēt pēc panta numura
meklēt pēc atslēgvārda

režga skats
rindu skats
rādīt tikai atzīmētos

kārtot pēc kārtas
kārtot pēc popularitātes (pēc statistikas)

headeris fiksēts mazajā versijā, kad pele uz panta, augšējā kreisajā stūrī rāda, kura nodaļa tā ir.


lerning mode -- iespēja paslēpt panta Nr., nosaukumu, tekstu, tekstu bez atslēgvārdiem, atslēgvāŗdus

būtu jāuztaisa, lai meklētājs meklē arī iekš modālā loga. Viņš droši vien meklē, ja pieliek searchable klasi pie div.modal vai div.modal-inner, taču rezultāti neparādās, jo modal logi taču ir paslēpti. Meklētājam būtu jāparāda label.tile arī, ja meklējamais atslēgas vārds ir iekš label.tile, proti, panta saīsinātai versijai piederošā div.modal loga, proti, pilnās paslēpās versijas.

neritināt lapu, kad atvērts modālais logs

precīzāk meklēt pēc panta numura

Iphone 5s iOS 10.3.3 nav marginpadding starp panta div un nosaukuma div


80.3
149.6
149.10
148.18
155
246, 248, 248.1
256.1
257



IDEJA - modulārs ziņojums, kurš jāsaliek no daļām un kurā tikai jāieraksta mainīgā info nominatīvā/nenoteiksmē

OFFLINE


text validator ziņojumiem?


186. p. pilsonis/nepilsonis? saistīti likums par deklarācijām https://likumi.lv/doc.php?id=64328